# WK-Dice
TERMS OF SERVICE

1. Введение
Пользуясь данным ботом Discord, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, условия использования Discord, все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного проекта и связанных с ним ресурсов.

2. Соглашение об использовании
Разрешается временное получение единственной копии материалов WK•Dice для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:
изменять или копировать материалы;
использовать материалы в любых коммерческих целях или для любого публичного показа;
попытаться перепроектировать любое программное обеспечение, содержащееся на проекте;
удалять любые авторские права или другие обозначения собственности из материалов; или
передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.
3. Отказ от ответственности
Материалы WK•Dice предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
Кроме того, WK•Dice не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов на веб-сайте, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данным сайтом.
WK•Dice и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки WK•Dice предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.
4. Ограничения
WK•Dice и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте WK•Dice и связанных с ним ресурсов, даже если WK•Dice или уполномоченный представитель WK•Dice уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

5. Точность материалов
Материалы, предоставляемые веб-сайтом WK•Dice, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. WK•Dice не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. WK•Dice может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, WK•Dice не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

6. Ссылки и вложения
WK•Dice не проверяет все предоставляемые на данном сайте ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение WK•Dice. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

7. Изменения
WK•Dice может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данный веб-сайт и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

8. Регулирующее законодательство
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.
